co se chystáte zkušenosti je
free celosvětové interaktivní vysílání
z kanadského Ontária jsme vysílali živě
každý úterý v sedm hodin východního času
získejte své dotazy, připojte se ke komunitě
chatu ve třídě w kategorie
TV nebo nám pošlete e-mail v přímém přenosu v kategorii 5 TV
a teď začneme tady tvůj hostitel
kde budu Ferguson vítán
epizoda číslo 177 kategorie 5
technologie TG úterý 9. březen 2011
dlouho na shell 77 vítám, že jsem král
nebo král krále krále hej, je to hezké mít
tady jenom víte, že jsem stejně pobavený
monitory jako moje dcera, kterou měl
strašně spousta studených lékařů
Nejsem si jistý, co to je, ale chci a
pár z nich to opravdu jde
být nejvíce nazální epizoda kategorie
5 TV zóna jako Robbie versa a já jsem Eric
dítě, jsme ve skutečnosti stále analogové
tohle je nebo ne dnes cadwell, ale my děláme naše
nejlépe děláme to nejlepší, ale nový kabel je
na pořádek a hluchý bychom měli být hore a
dobrý příští týden s digitálním hdmi
což je fantastické jo zní dobře
jak tvůj týden byl můj týden
dobře jo a na konci týdne dobře jsem
měli si pamatovat ty věci, které jsem
měl si vzpomenout na víkend
super víkend víkend myslím oh můj dobroty
I to mi vlastně říct, pár
ale víte, že tam byl
nějaký hokej se děje a já jsem to měl
opravdu trochu chilli, takže jsi neviděl
v podstatě se nepodívalo na hru mm-hmm
tam byla fotbalová hra ano jsme začali
nová tradice a podívej se na to já
ponořím se na to čerstvý čaj
kapkající zelený čaj kropící 20
to je v pořádku Jen jsem si myslel,
moje modrá až hrnek je dnes večer čaj se snaží dostat
lépe nechcete, abyste nechtěli
dotykové brýle se mnou hmm ok, to je
kdo udělal kávu, kterou jsem si udělal
kávu vpravo a já jsem pravděpodobně dýchal
na to jsem si jistý, že jsem udělal, co jsem říkal
oh jsme začali novou tradici s
diváci kategorie 5 tento víkend, pokud vy
sledovat mě na twitter twitter com /
Robbie Ferguson a to je
co se směješ, když máš, máš
dobrý výkop z misky ano, udělal jsem dobře
tam je pár hrdinů
kteří jednoduše nevěří v
tradice fotbalu pro cokoliv
důvod, proč nejsem filozoficky proti
fotbal a já jsem se zvedl ve vysokém
škola stejně jako další chlap a
proto jsme letos založili
super neděle proč se smát
u Johna tak docela dobře znáš sám sebe
a dobře, víte SAT
kolem sledování Star Trek, zatímco všichni
Jinak sledoval hru, kterou jsem já
neměl jsem neměl problém s
super track weekender ušlechtilý super truck
neděle super kamiony pod jo
někdo, kdo se účastní
připojit se k nám v chatovací místnosti dnes večer
bylo skutečně celkem dobré, že jsem byl naproti
teď náš trhák naše jerk umění a on vyhrál
dobrý dobrý dobrý USS Enterprise pro
vyhrát, že neviděla ten příchod
mluvení nevidělo, že jde o gadwal
říkáte, že jste nás mohli oznámit dvěma nebo
tři dny před super neděli
a prostě jsme to udělali až ráno
dosah, jak originální a co je
kreativní teď musí být spider-man
datum, kdybych se v neděli hodně probudil
ráno a uvědomuji si, jak se dívám na můj
Twitter přilákat se zprávami o sportu
Nevadí to musíme něco udělat
tohle mám v příštím roce nápad John
má kategorii Five Invitational tag
fotbalová hra na Super Bowl v neděli v
sníh byl pozdní super
Trek v neděli bude každoroční
o čem už mluvíme o našem
Vlastní zápas s vaším trekem, ale my
stále hraví, že budeme vyrábět naši
vlastní reklamy a všechno jo
přímo v buňce vypadají skvěle
bude to dobrý čas, takže plánujte to super
trať neděle další Super Bowl OK já
moc nevím o super misce
upřímně se nelíbí, je to roční
věc dobře nezačala v roce 67 začala
v 67 dobře
Ben ročně na pár let jo yeah oh
nenarodili jste tehdy, když jste ano ano
každý rok pro vás dobře, není to tak
každý rok pro mě tak, když jsem pro další
rok mých krásných geek přátel můžeme
hrát fotbal, ale zdobí
začít tady nehrajeme
Fotbal jsme přesně, pokud je to mínus
pět nebo méně všechno v pořádku dnes večer
mluvíme o den bezpečnějšího internetu
zde v Kanadě bude o tom diskutovat
trochu jsme také dostali
Dnes večer budeme mít možnost
jak si vybrat správný nárůst
ochrana počítače a dalších
periferní zařízení, co způsobilo, že ano
mluvit o tom trochu jsme také
máš tu šanci, abys vyhrál Wirecast
pro tak držte se kolem a spoustu
otázky, které se mají dnes večer zabývat ano ano
můžete se k nám připojit v naší chatovací místnosti
kategorie 5, rádi bychom vás měli
tam jo dobře, co se děje
o nevím, jestli bychom se dostali do a
Pár otázek můžeme dělat, že už
dovolte mi, abych se zdála fantastická
je pro Mark S a uživatele I Ubuntu 10.04
jen dostal logitech USB desktop
mikrofon a nemůže to být
že jsem viděl, že ostatní lidé se dostali
pracovat, ale jejich vysvětlení je
není mi jasné, že mi Robbie vždy odpoví
otázky, které lze snadno sledovat
směry, které publikum velmi
Oceňuji, že se opravdu snažím zůstat
od používání systému Windows se snažím poslouchat
na výstavu každý týden a dávám přednost
abych to sledoval, ale moje pracovní situace
se díky hodně změnilo za jakoukoliv pomoc
Značka littell byste měli přečíst Robyn
dobře máte tuto plochu USB
mikrofon je to těžké, když je to
takový hardwarový hardware, když nemám
nechte to testovat správně, ale typicky
pomocí boon na to, co se stane
je při připojení zařízení USB, například
to a já nemůžu mluvit za každé zařízení
protože opět závisí na zařízení
ale uvidíme, jestli bychom šli nahoru
na našeho řečníka nahoru a
jediné kliknutí na něj a zvuk
Předvolby uvidíte hardware
a uvidíš víc než jednu
vstupní zařízení, takže to, co můžete udělat, je vy
můžete vybrat ten, který chcete být
pomocí kterého by to mohlo být tak, že nám to dovoluje
vyberte zařízení pro vstup zvuku podle
vstup můžete vidět více než jeden tam
pokud připojujete toto USB zařízení, ale pomocí
výchozí může být počítač
chytit ten, který je zabudován
v počítači nebo jakkoli to může být
pokud si možná nemyslíte, že mikrofon
funguje, ale může to vlastně být
práce je to jen to, co potřebujete
vyberte jej jako vstupní zdroj tak, aby znovu
aby k tomu, že budu blízko, že
zase jednou klikněte na své
malá ikona reproduktoru tady zvuk
předvolby a přejděte na vstup a vyberte
zařízení, které se stalo, že je to
logitech USB zařízení pro vstup a to
samozřejmě zvažuje, že zařízení
ve skutečnosti funguje, pokud je to řidič
pak pak můžete konzultovat
fóra ubuntu, pokud máte dobré místo pro kontrolu
protože ostatní lidé, kteří to mají
konkrétní zařízení může mít již
se setkal s problémem, pokud je to a
problém a mohou mít
návrhy pro vás, jak získat
řidiči pracují, pokud tomu tak je, ale
dát to první jít, ale bez
hardware sám já nemám žádný způsob
, aby skutečně vědět, co tato otázka bude
tak ale ubuntu fóra je skvělé místo
Chystám vám posílat odkazy v
zobrazit poznámky k epizodě číslo 177 a být
skvělé místo, kde se můžete angažovat
komunitě i osobám, které jsou
sdílení zkušenosti ubuntu s vámi
jdeme na výhru a od té doby
Značka není sledování živé on muset
Pozor na to později, nemohl jen běžet a
zkuste to a dejte nám vědět, co je v pořádku
Označit oblast dobře v pořádku Označit na zdraví
dobře, to je nešťastné a dobře dvojité
kliknutí na všechno, co ne, ne
nefunguje bylinkovým kliknutím, a proto jsem
málo kliknulo oh podivně oh hej hej
uvidíme, jestli mohu být jen tak trochu já
přeskočte na svůj nepořádek sem ne
obávám se, že s kávou mluvím, ale ne
necháte se dotknout myši Wow no I
neudělala jsem si do ruky Ernie
jo, můžu jen restartovat tuto mapu
někdy není krásná věc
když se díváte, který z vás jste
snaží se dívat na dobře jsme právě udělali
jeden, takže je tu skvělá zpráva 76
to samozřejmě budu dát sekundu to dát
o sec jen kliknout na nic jiného
jo tam jdete to je kategorie 5
Technologie TV, jak čekáme na to,
stáhnout tento e-mail, který možná má
příloha nebo nějaká šílená věc
by mohlo být v úžasné dobře v pořádku
podívat se na to dostat se na vaše dotazy se v
chatu i kategorii 5 TV, kterou milujeme
aby tě tam tady jdeme dobře, to je
to vše jsou známi jako vy
vím, jo jo dobře a on na to klikl
je tam a kliknul jsem někde jinde
kde to říkalo nula čtyři oddělené
navštívit značku s vámi v pořádku to je od
Greg a hej Greta rig používají
Ubuntu 10.04 staré show na nové
epizody webových stránek 12 30 nemohou najít
dejte mi vědět, kde se mohu podívat
s jistotou, že Greg je v pořádku Greg dobře
všech nových webových stránek je zaměřeno
především v sezóně čtyři v tomto okamžiku
jak procházíme sezonou
dřívější sezóny budou přidány
na novou webovou stránku i tam je
určitou úroveň práce, která se podílí
ve skutečnosti dělat to tak, aby to bylo
opravdu víte, jak můžeme jít
přidat je pro vás v
mezitím některé staré RSS kanály stále
existují, i když nejsou
nutně veřejně a
k dispozici, dovolte mi prostě zjistit, jestli mohu
pamatuj si jeden z vrcholu mé hlavy
jen to potvrdí
skutečně obsahuje ano, tady je to
obsahuje každou epizodu celou cestu zpět
k epizodě 1 tak, že obcházíte webové stránky
jako dočasné opatření a použití
tento RSS kanál můžete získat některé z nich
staré soubory jsou v pořádku, protože to nejsou
k dispozici na našich webových stránkách
extrémně datované, samozřejmě pro
nostalgické důvody jsou jen vidět jak
daleko přehlídka má komentáře druhu zábavy
podívejte se na některé z těch starších epizod, ale
obsah sám o sobě víte, kdy
díváte se na něco, co je čtyřikrát
let, pokud jde o technologii
co se děje oh, právě jsem si všiml FL Studio
tam jo FL Studio 7 jsme v FL
studio devět v pořádku, takže je to tak
Jak zastaralý věci lze mluvit o
věci jako ujistěte se, že jste zkusili hlaveň tak
že můžete získat cool účinky a
věci a barel zavřené dva roky
a toto kompozice je tak správné
tyto druhy věcí v těchto starých
epizody, které nenajdete
příliš užitečné, můžete to považovat za zábavné
a možná se naučíte některé věci, ale vy
chci být opatrný starší
epizody, protože to může doporučit
něco ve vašem systému
že nechcete instalovat, protože
to jsou tři roky zastaralé a
tak tento odkaz zde je vodcast kategorie
pět dot TV / hlavní podtržítko nejlepší RSS
a to, co je to krmivo, je to
v podstatě hlavní soubory v daném okamžiku
tak budete mít skutečně opravdu smysl
jak se naše kvalita zlepšila během
roky, takže začínáme číslem epizody
jeden a můžete jen posunout nahoru a vy
můžete stáhnout ty soubory mp4 nebo
kurz, pokud máte agregátor, který
je aplikace jako nástěnná internetová televize
například, který se může přihlásit k odběru
krmivo, které budete moci získat
stáhnout do počítače hodně
rychleji, stejně pořádku velmi pěkný v pořádku
to je od dennis má dennis to je
pomocí lucid jako operátor ochladí po
vytvoření virtuálního disku na jednom počítači
pak jej přemístěte na druhý stroj
síťové věci nefungují na novém
virtuální stroj vytvořený na druhém
jak změnit síť
nastavení, aby se dostalo do práce tak, aby mluvilo
o virtuálních pevných discích zde možná
jako virtuální schránka nebo
skutečně specifikováno při vytváření virtuálního
disk na jednom počítači a přemístěte jej na a
druhý stroj fyzický nebo virtuální nebo
jen s virtuálním diskem nejsem si jistý
síťové věci nejsou, pokud je to virtuální
stroj a pohybujete se virtuálním
disk z jednoho virtuálního počítače do druhého
to je můj odhad, je to virtuální disk
přesunutí z jednoho virtuálního stroje na
další virtuální ok, pokud se mýlíme
Dennis nás mezitím oznámil
zkontrolujte nastavení síte
na skutečný virtuální stroj, který
přesouváte disk přes to, protože
Nejsem si jistý , že by to byla cesta
související bude to síť je
nastavte na NAT na rozdíl od přemostění na vašem
síťový adaptér pro virtuální schránku nebo
bez ohledu na systém, který používáte
vězte, jestli to ani já nebudu příliš mnoho
čas na to, protože není dost
informace tam, abychom pochopili
povaha problému, ale pokud ano
co je kontrola, že jste nastaveni
přemostěný režim a nikoli režim NAT, pokud ano
je to fyzický stroj gamoto
což například naznačuje , že jste
jste eth0 již není eth0, pokud je to a
fyzický stroj, který musíte nastavit
v síti ET c / síť / rozhraní i
věřím, ale opět to je to
fyzický stroj nejste jisti tím, co myslíte
virtuálním virtuálním diskem, tak to uděláme
počkejte na e-mail od svého zubaře
ujasněte se dobře ok, ten bude číst
tento z kategorie 5
jen trochu latence
zvedl nějaké jo, a to je tu
Zajímalo by mě, jestli máme náš poštovní server
běží trochu pomalu od našeho
trochu pogoplug cena giveaway nemám
vědět, jestli možná někdo zachytil a
řekl dobře, musíme si na ně nasednout
omezení tady oh a to je to, co je
děje se tady, je to jeho e-mail je
chvilku se načítám já mapuji to je laga
moto není na našem internetu, ale jen
na samotném imap serveru, tak jsem si myslel
mluvil o ženě nohy
není jasné, co právě řekl
které mají něco udělat se sportem
Scott Oh Scott ach dobře, tohle je ken
Marloweova otázka, hej, můžete a
přechod není v pořádku a
operační systém převádí přenosný počítač
k ubuntu robbie mám dual boot
notebook již, ale od té doby, co ji moje žena používá
hodně to většinou zůstat je pomocí Vista i
zachránil další notebook, aby byl můj a
plán na instalaci ubuntu otázku co
výhody, které bych potřeboval vzít v úvahu
zda bych měl nastavit dual boot nebo
jen zničit původní operační systém, který
byl caddy a od té doby se ho zbavil
Mám přístup k systému Windows, pokud
potřebné pohodě v pořádku, takže nový laptop chtít
být schopen udělat boot nebo se divit, jestli
to dokonce stojí za to, že chcete správně
věc je, že dual boot skutečně záleží
o tom, jak víte, že potřebujete některý z
okna jsou zajímavá
windows nebo o Linuxu bych měl říct
promiňte pokřiky nechci, aby to
je to příliš zajímavá věc
linux můžete spouštět z živého disku CD
jako segun tu například s pravou a
které žít CD, budete moci být
schopen skutečně zjistit, jaké funkce
bhuntu nebo jaké funkce linuxu
distribuce vybraných prací na vašem
tak, jak jste schopni najít
Předtím , než vyjedete své tvrdě
pokud jste spokojeni s cestou
věci budou fungovat jinak než
skutečnost, že jste utekl z
CD, takže to bude velmi pomalé
zda chcete mít dvojí botu
v závislosti na tom, že potřebujete někdy okna
jako je třeba okna tak, že by bylo
hráč osobu, která chce, aby bylo možné
boot do prostředí nativní prostředí Windows
pro přehrání oblíbených okenních her
řekl, pokud nejste těžký hráč a vy
prostě si zahrajte příležitostný svět
Warcraft nebo něco, co znáte
tyto věci lze hrát s vínem tak
a to je v Linuxu, takže chcete zkontrolovat
to, pokud je to tak, ale opravdu
tyto dny za nejaktuálnější
aktuální aktuální verze aplikace Photoshop
a víte, že hry jsou skutečné
klíčové věci kočky aplikace, které jsou
oken, pouze pokud jste v tom
druh lodi se obvykle blíží
že tam, kde někdo strávil tisíce
dolary na programy například a
to je to, co je drží v systému Windows
je to fakt, že oh, když jsem plně
Přepínač ztrácím tu investici
a to je nešťastný scénář, který
může dojít často poměrně často
věci, jako je Photoshop, když víte
grafických návrhářů a webových designérů
často se to stane, pokud není nic
to vás udrží do systému Windows a poté jej dáte
zkuste to jako plný Ubuntu nebo Linux
operačního systému na tomto počítači, co i
když jsem poprvé experimentoval
linux a to je před několika lety
jak si dokážete představit, ale když jsem byl
ten bod jsem udělal dvojí boot a pak i
začal jsem to, co jsem udělal, že jsem to použil jako
příležitost pro mě pohodlně fázovat
takže jsem byl schopen restartovat
okna používají věci jako pro mě
byl photoshop, který jsem potřeboval udělat
Windows a pak se vrátit k linuxu pro
celý moje internet surfování všech mých
mluvit všechny mé pravidelné každodenní
věci a pak jsem začal hledat jako já
jsem se stále více unavovala restartováním
začít používat GIMP a uvědomil jsem si
že wow můžu vlastně dělat hodně z
věci, které můžu dělat ve Photoshopu v tomto
free aplikace, která je dodávána s
Linux a pak jste schopni začít
říkat, že jsem v pořádku
Jsem pohodlně pracoval okna ven
můj život a a budete moci dělat, že
spíše mnohem jednodušší
strach z
najít sebe v místě, kde je vlastní
ach nevím, co dělat, protože
Jsem uvízl pomocí pouze linux i
říkalo by to dvojí boot a pak tak
máte tu šanci vrátit se zpátky nebo
někteří by říkali regresu a pak a potom
byste být schopni víte mít že
chyba má něco, co padne
znovu, abyste se cítili pohodlně
pak opravdu pracovat směrem k
postupně to vyřadíte a budete jít
ušetříte spoustu peněz a budete jít
ušetříte spoustu bolesti hlavy a vy jdete
najít hodně svobody a to by bylo
to by byl způsob, jakým bych se k ní přiblížil
pro jisté komentáře v chatu jsme my
vítám je kategorii pět TV opravdu
OK, je tu ještě jedna a to je
od Dennisa Finnegana matematika 47 Hayden
Tom a jeho operační systém jsou okna
7 64 bit a milující to v pořádku, takže je
Skutečný název operačního systému, který
víte, že jsme nebyli jiní
má velký M pro logo fit Jsem ne
déle se může přihlásit do chatovací místnosti oh
bez ohledu na to, co se snažím, dostanu pop-up, který čte
musíte zadat své uživatelské jméno a
heslo v režimu vypnuto, co je heck
off režimu toto se děje za
asi dva měsíce jsem přihlášen
kategorie 5, takže znám svůj systém
uznává mě, že je to jen diskusní místnost
že se nemohu dostat do e-mailu
příští úterý 18:00 EST tak můžu
Zúčastněte se znovu způsobem, jakým je
sněží jako blázen v Chicagu
tvou cestou jsem také naložil woobie na můj
Netbook jsem se rozhodl, že ano
a ale nenašel to, ale ne
že moje síť vypadá skvěle jinak, pokud
dosud jste dostali konkurenční e-maily
od mě to je kvůli komcastu
což umožňuje pouze 1000 odchozích e-mailů
den na osobním účtu, který mě chtějí
na upgrade na
Firemní účet nikdy neslyšel o tom
Děkujeme především proto, abychom se dotýkali
pošlou vám emailem v šest hodin východní oko
je vidět st w centrální jo, ale bylo to jako
jaký je čas , takže co i
atribut je náš oh oh jo jo
dál na západ a měli bychom mít čas
pošlete mu e-mail a vy byste hodili e-mail
a právě teď, když se díváš
i když byste byl příliš pozdě na to
ukázat v tomto bodě jo, to bylo asi 21
Miss považují celý tento rozhovor dostal
hodinu to Erica obvykle nemá
ukázat hodinu dříve na přehlídku
projděte mi e-mailem, víte, že víte
víte, co všechno je převážně Robin
vědět, co to je voláno včas
to je to, co je správné
zkontrolujte 645 ne ne 659 přesně tak
Neslyšel jsem to neslyšel
to trochu líto o nedostatku
e-mail, pokud jsem věděl, že to byla moje chyba
ale nemám prsten Design Match moje Jsem
Omlouvám se, dělej to teď , když jsem řekl, že vím, že jsi
sledovat, tak to pojďme
pro vás přeskočit na naše webové stránky
kategorie 5 TV, když kliknete na interakci
a pak chatovat, co se stane, je to
automaticky zjistí, že jste vy
teď víte, že nejsem přihlášen, takže je to
ukazuje host, který se bude zobrazovat
ať už je to vaše přihlašovací jméno
může být matoucí, protože vás znáte
přihlaste se na naše webové stránky a klikněte na
komunikujte a chatujte cokoli, co jste
rozvíjet naše chatovací místnosti a věci
ale to si všimnete
adresu bar, že to, co jste vlastně
dělá tady je, že vaše potrubí vaše
připojení přes webchat freenode net
zdarma žádná síť samozřejmě je populární IRC
server pro advokáty s otevřeným zdrojovým kódem a
takové věci a ty jsi řekl
skutečně se připojují k serveru
ve skutečnosti nejsme chat
službu z našeho serveru, takže když půjdete
Zde a zadejte cokoliv zde
ve vašem případě, pokud je to matematik
nebo cokoliv to je, když jsem se snažil jít
Robbie správně a pak se pokouším připojit
řekněme, že se automaticky zadá
Robbie 185 nebo dvě věci vypnuté
služby, pokud to není zaškrtnuto, není
vás požádá o uživatelské jméno a
heslo, pokud je a pokud je zaškrtnuto
mně se to budou ptát
pro uživatelské jméno a heslo, co to
znamená, že je vypnuto na služby, znamená to, že jste
mít zaregistrovaný účet freenode tak na
nějaký bod, který jste zaregistrovali s nickem
a to je váš účet, takže
nikdo jiný se nemůže přihlásit, jak jste to řekl
pokud se nepřihlásíte, pokud se vám nepodaří
služby, které nyní máte
zaregistrovaný účet automaticky
buď vám dovolí připojit nebo to
přepne vás na uživatele hosta
účtu, jakmile se sem připojíte
v tomto případě můžete udělat jednu ze dvou věcí
Když jsme šli přes to dříve, ale
Rychle se na to dotknu, protože já
chcete, abyste se k nám mohli dnes večer připojit
můžete změnit svou přezdívku v mém případě
Mohl bych jít Robbie 1234 nebo něco podobného
a nechat vše ostatní stejné
nebo si pamatujete, co jste použili jako
uživatelské jméno a heslo, tak to bude
vaše uživatelské jméno, takže pokud by byl Robbie nebo v
váš případ to byl matematik a pak
heslo, které byste použili kdykoli
nezaregistrovali jste se na našich webových stránkách, ale
když jste se skutečně zaregistrovali jako
registrovaný uživatel pro volné uzly IRC
server, co se tam děje
je to jen proto, že toto uživatelské jméno
které používáte, je již registrován
někdo jiný, jestli někdo jiný pokusil
zaregistrujte se nebo se přihlaste jako Ravi F
protože to je registrované jméno, protože
Jsem provozovatelem našeho kanálu
příklad, že osoba by dostala a
oznámení, že potřebují vypnout
aby byl ten uživatel a oni nebudou
schopni to udělat, pokud nepoznají
heslo a to je to, co potřebujete, je
heslo pro tento účet
vytvořit nový účet pod jiným
jméno nebo pokud je to váš účet, můžete
můžete se přihlásit jako uživatel, tak doufám
že s tím se říká v příštím
Pár minut jdeme
najednou se podíváme, že se k nám přidáte v chatu
pokoj tam také
to by bylo skvělé, když jsme to neslyšeli
Všimnete si si toho nahoře
z Hillary jsme slyšeli dnes večer
má nějakou vážnou šířku pásma
dnes večer vydává otázky, ale ve skutečnosti to udělala
pošlete nám nějaké klipy na dnešní noční zprávy tak
můžeme předstírat, že je tady, my
může říct, hej, Hilary, můžeš nás nechat
víte, co přichází ve zprávách hej
všichni přicházejí v kategorii 5 TV
zpravodajský sál Johanna Sburg burza cenných papírů
je přepnutí na linux taky proto, že je
400krát rychleji než Microsoft
produkt jiný hacker byl chycen
od 10 milionů dolarů mezinárodní
bankovní loupež v roce 2008 Microsoft chce
napište knihu na open source pro
Austrálii vláda Kanady také
neumožní CRTC účtovat
naše využití šířky pásma držet kolem pro
nejnovější zprávy z televizních zpráv kategorie 5
pokoj díky Hilary, takže bude mít pravdu
s námi, pokud jde o to jo jo v pořádku
jít do školy za to, že jste se přihlásili
zde v kategorii 5 technologie TV budete
najděte nás online triple w kategorie pět
dot TV a zveme vás, abyste se k nám připojili
chatu, pokud jste schopni
připojte se tam a jako bych řekl, doufám
vidíme matematika, který se dnes v noci připojí k pohodě
a dejte nám vědět, jestli jinak a existuje
je to něco jiného, ​​co bych měl
doporučujeme, že můžete také nainstalovat
aplikace někdo jako X chat I
jako holub jako IRC aplikace mi dovoluje
připojte se a získejte všechny své známé chaty
chodí cestou jediným kamarádem
seznam tak cool dnes je bezpečnější den internet
tady v Kanadě nevím, jestli jsi věděl
Wow to bylo jako náhlé oznámení
který přišel z kanadských
Centrum pro ochranu dětí při ochraně
děti CA a co navrhují
dnes nejen k kanadskému internetu
uživatelům a rodičům zejména, ale také
někdo po celém světě je to jen volání
být chytrý
jsou naše používání internetu a způsob, jakým
naše děti používají internet
obzvláště jen výzva k výchově
sami a tady je dobrá příležitost
dělat to s kategorií 5, ale učit se
trochu o tom, jak internet
funguje, pokud je to něco, co najdete
náročné, nebo pokud je to něco
nejste si zcela jisti, jaké jsou vaše děti
dokonce až po internetu, když jsou
používat je, protože jsou velmi
v těchto dnech jsou v podstatě rychlý
vyrostl s ním od narození, takže víte
některé věci , s nimiž mohou dělat
Počítač je docela udivující do A
hodně z nás, a to, co musíme v této věci udělat
den, co nazývají bezpečnějšími
internetovým dnem je, abychom se ujistili, že my
vzdělávejte se na místo, kde jsme
vědět, co se děje s počítačem
takže víme, s čím dělají děti
počítač a to není volání
dělat něco víc, než je chránit
z online předků a věcí
že nechceme, aby viděli nebo byli
tam jsou různé
aplikace, na které se můžete podívat
jste uživatel linuxu, existuje program
dansguardian, což je nástroj, který
umožňuje skutečně filtrování
používání internetu a tam je otevřené dns pokud
chcete ovládat věci
že dns úroveň, která není
zastrašuje , že to není tak
komplikované, jak to může znít, ale
v podstatě je schopen říci dobře
všechno, co prochází mým internetem
připojení musí být, že nemůže spadnout
v těchto kategoriích a s párem
zaškrtávacích políček s opendns byste byli
schopni říci, že víte, že nemůžeme navštívit
pornografických stránek, které nemůžeme navštívit
hazardních webových stránek nebo násilných webových stránek
takové věci, aby fungovaly opravdu
dobře na úrovni DNS, což znamená nikde
ve vaší síti se to může stát i v případě
jste uživatel Windows, existuje program
že se můžete podívat na kočku pět
dot TV / a špionážní slovo je SP proč a
to je program nazvaný spy agent a
zatímco jméno dělá to zvuk a
trochu zlověstné a jako ty
špehuje Váš na své děti, že je to více
a víte , že je to opět ochrana
jde o monitor
probíhá v počítači a pak je
schopný přijmout preventivní opatření
OK, aniž byste museli dělat nic jiného
než jen pár zaškrtávacích políček
že takový druh obsahu není
povoleno na počítači, a to bude
automaticky tyto věci vyfiltrují
to je kočka TV / spy pro reklamu
windows aplikace, která je dobrým nástrojem
ale opět je dansguardian volný
jeden, ale trochu složitější nastavit
protože to je to trochu
odlišné, ale jistě vám pomůžeme
že i tak a pak a pak jako já
řekl Otevřít DNS je skvělý servis a
spy agent na CAT5 TV / špionáži, ale co budu
to je, že pošleme odkazy v přehlídkových poznámkách
Pro epizodu číslo 177 s několika
nápady a pokud máte nějaké nápady na to, jak
můžete své děti chránit online
požádali vás, abyste je dokonce odeslali
v chatu zde v průběhu živě
show nebo také pop přes naše fórum naše
fórum diváků v kategorii
účastnit se konverzace a dát jí
vaše návrhy a dokonce pomáhat lidem
pomáhá chránit i jejich děti
opět kanadské centrum pro dítě
ochrana je na ochranu dětí dot CA
a já bych tě povzbudil, abys zjistil co
to je to, že dělají jako neziskové a
a vidět některé zdroje, které oni
mít tam také dobře cool hey rummy
hej matematik Chicago je u nás hej Matt
člověk prostě zkontroluj na vypnutou schránku Oh
nekontroloval to dobře, takže ve vašem případě to bylo
automaticky tam zkontrolovat
Máme to hej, velmi hezké, že vás máme
tady se připojuje k nám žít lítost za nedostatek
ze své emailové chyby jsem byl včas vše
tak skoro jsem tak jasný, že hraji
hned na Hillary v redakci
zjistit, co přichází nebo co je
ve skutečnosti děje ve světě
technologie byla s Hilary hbitou
od ranního dne odpoledne to odnese
kategorie 5e zprávy
Jsem ohromen londýnskou burzou
penis za burzu AFP má
oznámila přidání do linuxu
sídlící v
jse pracuje v Londýně
a běží na obchodní platformě založené na
Microsoft dotnet a SQL Server 2000
plánuje přejít na linuxové obchodování
platformu do první poloviny roku 2012
Linux platforma poskytuje velmi
- zvýšení obchodních rychlostí nad
Řešení založené na Microsoft provádí
transakce téměř 400 krát rychlejší
než současná obchodní platforma 27
rok starý ruský hacker prosil vinný
tento týden kradl 10 nebo 10 milionů
dolary z bývalé královské banky
scotland divize v roce 2008 yevgeni
Anakin přiznal , že je součástí
mezinárodního hackerského ringu
provedl kybernetický útok podle
Reuters hackli účty banky
spotřebitelé pak zvýšili maximum
limit a je organizován
souběžné odebrání všech
prostředky z bankomatů umístěných v Evropě v USA
a Asii Anakin není prvním členem
hackovacího kroužku, který má být chycen a
odsouzen koncem minulého roku další
obdržel trest odnětí svobody ve věku šesti let
od soudu ve st. Petersburg Microsoft
volala po australské vládě
agentury zabývat se všemi formami
komunitám pro vývoj softwaru
vlastnický nebo otevřený zdroj v odpovědi
na oficiální zpravodajství v Canberře, aby přišli
zahrnout alternativy otevřeného zdroje v a
dopisu zvláštnímu ministra zahraničí
Gray vydal v pondělí software
obří uvítal federální vládu
nově revidovaná politika open-source, která
požadované agentury, aby zvážily otevřenost
zdroj a IT procurement Microsoft je
také nabídnout, aby přispěli k
vytvoření federálního průvodce pro otevření
source software a upozorňuje, že jeho
zkušenost jako dodavatel vlády
mohl by mít nějakou hodnotu, kterou si dokážete představit
Společnost Microsoft má otevřenou knihu
zdrojový software během scén
neuvěřitelně vzadu to jen ukazuje
Microsoft bude vyzkoušet jakoukoli taktiku
kontroverzní rozhodnutí crtc
účinně ukládat internet založený na použití
vyúčtování malých poskytovatelů služeb
být obrácen vládou, kterou jsem viděl
vaše konzervativní vládní úředník
že středisko CRTC by mělo být
pod žádnou iluzi premiéra a
ministr průmyslu zruší
rozhodnutí, pokud CRT to sám neudělá
Rozhodnutí crtc vyvolalo rozhořčení
země s
ponáhľal se podepsat petice a požádal
Konzervativní vláda to zvrátit
Ministr průmyslu Tony Clement přijal
desítky tisíc e-mailů, které požadují
že rozhodnutí CRTC bude zrušeno
je to bitva pro všechny zúčastněné strany
ale s kanadskou vládou
straně spotřebitele, kterou můžete pomoci
pro nejlepší mezitím, pokud ano
byl se stejnou internetovou službou
od roku 2007 nebo před kontaktem
aby zjistili, zda máte nárok být
považován za grandfathered pro vaše
účet znamenat, že bez ohledu na to, co
vaše fakturace se vám nezmění
můžete získat tyto plné příběhy u nás
internetové stránky v kategorii 5 TV / zpravodajství
redakce je zkoumána roy w nash
s příspěvky od gadget moudrosti
guru becca ferguson a naše nádherné
komunitu a diváky, pokud máte nový
ukládat věci hodné na vzduchu
zmínka nám pošlete emailem v redakci na adrese
kategorie 5 pro kategorii 5
Televizní zpravodajská místnost Jsem Hillary hučení
jste právě slyšeli o Linuxu nebo jste
odborník tady má šanci naučit se
více o tom v jižní Kalifornii
Linux expo pro měřítko 2011 přidal
další administrátoři / správci systému
měřítko má nyní pět stop reproduktorů pro
můžete si vybrat z funkcí 9x měřítka
více než 65 reproduktorů pokrývajících poslední
témata a open source software expo
podlaha vzrostla na více než 80 chlastů
komerční a nezisková organizace
prezentaci produktů a softwaru a
páteční zvláštní návštěvy se vrátily
v pátek si můžete vybrat z Fossu
mentoring devops de los angeles los
angeles postgres pokračování stupnice
univerzitní nebo fedora den aktivity
Jižní Kalifornie Linux Expo je
26. února a 27. února 2011 na
hilton los angeles letiště hotel pro
více informací nebo se zaregistrovat
expo navštívit socal linux expo org použití
promo kód obsazení CA esti za čtyřicet
procent z vaší registrace a my
vidím na stupnici 9x
Slyšeli jste o Wirecastu
epizoda 175 nyní zkusit ruku na
internetové vysílání s
neuvěřitelné live vysílání z
telemetry navštívit cat5 TV / Wirecast a
udělejte bezplatnou zkušební verzi odlitku z drátu
otočit zjistit, jak to funguje na vašem
systém zahájí vlastní nahrávku
vaše show na disk a bavit se, když
jste připraven telestream v kategorii 5 TV
chtěl bych vám dát obrovský pocit
dvacet pět procent z ceny
koupit Wirecast mezi nyní
13. února a tam je kupon kód
cat5 TV při pokladně a vy
obdrží automaticky dvacet pět procent
sleva na nákup každého
Produkt Telestream viz cat5 TV /
Dotazujte se dnes a nezapomeňte použít
kuponový kód kočka podle TV wirecast z
Telestream si to už u kočky pět TV /
Wirecast to je technologie kategorie 5
TV číslo epizody 177 a najdete je
naše webové stránky v kategorii 5 dot TV jsme
rád, že jste se k nám připojili
komunita a samozřejmě je to živá
týdenní show a rádi vás máme tady
dnes večer budeme se díváme
ujistěte se, že vybereme správné
přepěťová ochrana a já tě nechám být
že jste dostali tento e-mail, že jsme
obdržel dnes ráno již ve frontě
a jsou připraveni jít tam jdeme toto já
skutečně přijal dnes ráno a říkám
víte, co to vyžaduje
trochu informací o vás
a já určitě odskočím
nápady kolem a mluvit o tom, co je
důležité, když zvažujeme, jaký druh
přepěťová ochrana k nákupu v pořádku
dobře tady jdeme dobře, měli jsme pár
vzrušení zde tady pondělí ráno v
asi deset až sedm ráno jsem byl
sedí v jídelně nebo u stolu
jídelní stůl dobře náhle
světla jsou zhasnutá skutečně zapnutá
jasný pak úplně odešel a přišel
hned zpět spolu s dvěma hlasitými poplachy
v kuchyni jako výstřely a tam
bylo znamením
strana jako hřmění Wow pak jsme mohli
vůně Ptáci elektrický, zatímco můj manžel
byl v kuchyni, když ti dva hlasitě
pop zněl, jak viděl, že jiskry přišli
kuchyně bezmocná, takže běží kolem
zkontrolovat všechno, co jsme vyhodili tři pojistky
myčky myčky a napájení
bar pro jeden z našich počítačů
dobrá věc, že ​​jsme měli dobrou ochranu proti přepětí
napájecí lištu pro počítač nebo to bude
být přípitek o půl hodiny později jsem si všiml a
požární vůz na konci naší příjezdové cesty
tam byl nějaký druh nárůstu výkonu
její okolí přitom ovlivňuje
všem domům to způsobilo výbuch
v předávací trance panelu v
suterén okresního úřadu
přenosový panel se roztavil a způsobil malý
požár, takže okres byl dnes uzavřen
dobře se zbavili kouře a pokusili se
aby počítače fungovaly
opět po rozhovoru s ostatními v
sousedství se ukáže nejméně dvě
našich sousedů měli své počítače
pořádala jednu ztrátu v televizi
a naštěstí to bylo v pořádku, ale modré
žárovka ve vedlejší lampě jsme my
jsme rádi, že jsme neztratili naše počítače
hmm tam jdete Slyšel jsem, že jednou
Mnohokrát jsme kdy se to stalo, mám
neměl počítačový úder, který jsem měl
služby, které ale nejsou úplné
pravda, že jsem dostal počítače úplně
opečené, ale to bylo, když jsem pracoval jako
stanici připravenou pro tým a měli jsme
tisíc nožní věže vpravo tak
to je taky nějaký nárůst
ochrana práva pravdu někdy
pro koncové uživatele i když sami
doma a tak je to pro nás důležité
rozpoznat, že každé zařízení, které my
zapojte do naší zdi do našich síťových potřeb
opravdu má nějakou ochranu a hodně
lidí nechápe, možná
pochopíte jeho význam, ale
Rozumíte rozdílu mezi
víte, proč tam jsou přepěťové ochrany
to je osm dolarů oproti tomu, proč jsou
tam jsou nějaké, které jsou ve třicet nebo
čtyřicet dolarů a někdy i dokonce
více věcí, o kterých si myslím
je důležité si uvědomit, že máte ochranu proti přepětí
je, když půjdeš k tvému ​​nárůstu
chrániče každý má trochu světla
na to a někdy to zjistíte
světlo bliká a víte co
to znamená, že jste se někdy setkali
že
tradičně když světlo jako
osvětlení na vašem vypínači napájení nebo
světlo, které říká, že je chráněno
světla blikají nebo jsou vypnuty
to znamená , že přepěťová ochrana má
již procházelo tolik přepětí jako
dokáže to zvládnout, takže je to právě teď
bod jen proužek, který dává moc
ale to vás vlastně neochrání
pokud půjdete kolem každého z vašich nárůsů
ochránci a zjistíte, že víte
jeden nebo dva z nich bliknou
to znamená, že je čas na výměnu
tento konkrétní přístroj již není
zajištění odpovídající ochrany pro vás
za to prostě rozumět věcem
jako víte, co to znamená, když vy
víte, že vás chrání před tolika
jouly, protože každý říká, že víš
Jules 200 jouly 70, ale opravdu ne
vysvětlení na obalu co to
znamená jen energii přesně to je tolik
energie Jules, kolik energie může jít
prostřednictvím tohoto zařízení předtím, než to selže
pokud je zařízení v jednom zařízení
cenově srovnatelné s jiným a tam je
dva tisíce jouliček
ty dva mají ten vyšší
číslo znamená, že vás ochrání
proti mnohem víc, než tohle
má skutečně nízké číslo, takže chceme
dívat se na věci, jako je doba odezvy
jak rychle je přepěťová ochrana
vlastně ochrání vaše vybavení
někdy to není vždy snadné najít
ale obvykle na lepší jednotce, kterou jste
vidět jen málo skvrn, které jsou
vám řekne čas odezvy a
pokud je to méně než jedna nanosekunda
v podstatě znamená, že v rozdělení
za druhé, že tento nárůst přichází v něm
automaticky chrání vaše zařízení
velmi velmi rychle, takže v kombinaci s
bude znamenat vysoký rating
že budete mít opravdu rychle a
opravdu účinná ochrana proti
moc hroty budeme mluvit trochu
Více informací o některé z dalších věcí, které
chcete hledat, ale existuje tolik
různé typy přepěťových ochrany
někteří v různých typech pásů
bary a někdy vidíte dokonce i ty
jednotky , které zapojíte do stěny a
obrátí vaše dva zásuvky na šest
ale tyto druhy věcí jsou
obvykle a někdy to dělají
budou dobře označeni, pokud ano, ale
obvykle ty věci nemají žádné
přepěťová ochrana vůbec
tyto případy je to, že jste v podstatě
jen připojte něco přímo do
zdi
a ty se nedostaneš
ochrana ano a časem tvůj
jističe nebo pojistka fouká přesně
typicky fouká něco do pořádku a
když o tom přemýšlíte
přináší další bod, kde pokud
jističe, které jste ještě vypálili
bez ohledu na to, co je s tímto jističem spojeno
je pravděpodobné, že tam je ještě jeden
opravdu vysoká šance, že to tam je
rozdíl mezi těmito nárůstem
chrániče, které jsou založeny na vypínači versus
jakýsi jemný elektronický přístroj, který
pravděpodobně vás nepřežije
vědět, i když jistič nefunguje
jiná věc a já mám zkušenosti
toto nyní není tolik lidí, kteří mají modemy
ale jo dobře moje dobro nebo zábava je to
lidé stále používají svůj počítač
faxování a takové věci a
víte, co je docela dobré
obyvatelé, kteří jsou stále na vytáčené telefonní lince
telefonní linka je opravdu dobrá
zdroj přepětí tam a
úplně vyhodit všechny součásti
a myslíte, že to není hodně lidí
používáte dial-up, ale přemýšlet o tom
máte tiskárnu, která je všude
ten, který má tiskárnu s faxem
je připojen k vaší telefonní lince, která jako
eric říká, že je opravdu skvělý zdroj
výkonové rázy, které jsou jako zvýšení
měli byste mít 120 nebo 240 voltů
v závislosti na tom, kde jste ve světě
a najednou to zdvojnásobí a
pak to smaží všechno, co je spojeno
k tomu, aby to přišlo do tiskárny
přes telefonní linku říkat a pak
prostřednictvím kabelu USB nebo kabelu Ethernet
který je zapojen do sítě
nebo váš počítač má pak nějaký
kaskádový efekt smažení ostatních položek
síťové kabely jako ethernet
kabely a všechny takové věci každý
malá součást může mít heck a
přepětí a dokonce i váš kabelový modem
víš, že tady je já, dám ti dobro
příběh tady je ten, kde je chlapecké číslo
víš, že mu říkáme Joe Joe Blow
v pořádku, abych byla v bezpečí, protože tam není
příliš mnoho úderů v těchto dnech má
tři počítače, z nichž dva jsou značkou
nové top a line počítače a má
opravdu pěkné přepěťové ochrany na ně ale
druhá třetí je stará
clunker a on to opravdu nestará
má ten, který je připojen přímo do
zdi a kdo se o ni stará
ne jako nechat to smažit jít nechat to smažit
vypadá dobře, ale to, co si Joe neuvědomuje
je to stejné počítače připojené
do stejného internetu na internetu
přesně stejný ethernetový směrovač
připojen do těch skvělých počítačů
tak to Serge přichází přes toho starého
clunker počítači, že je to jedno
o této ethernetové síti
kabel do své tiskárny do jeho
počítače do všeho, co je připojeno
do této sítě, takže to prostě ukazuje, kde
musíte opravdu mít nárůst
ochranu na každém zařízení, které je
připojen do vašeho systému
tam je tolik na výběr
a je to opravdu opravdu těžké
podíváte se na něco takového
prodejce za osm babek správně jo jistá
nemá ochranu před přepětím, je to prostě
dostal takový malý vypínač
Doufám, že to pro mě bude dobře
nepoznám vánoční stromky světla jo
který může chránit vaši houskovku, myslím to
by se roztavil, kdybyste do něj připojili horkou troubu
abych byl upřímný, dostal jsi dost vysoký
amperage tam ale něco takového
opravdu opravdu riskantní, aby se připojil
něco drahého jako a
televize nebo počítačového systému
něco, co chcete trvat tam je
žádné řízení moci tam není
filtrování výkonu, pokud jsou hroty
pokud jsou kapky, když někdo vypálí
mikrovlnná trouba na stejném obvodu a to
způsobí trochu číslice linky
není nic, co by tě chránilo
že jedna z dalších věcí, na které se podíváme
když se podíváme na nárůst nárůstu
ochránce UPS cokoli chránit naše
line je jak jistý je
výrobce v produktu a
nejjednodušší způsob, jak to obecně říci
jakou záruku dávají
na připojených zařízeních
Upozorňujeme, že pokud se díváte na některé z nich
špičkové věci, které najdeš
že dobře má tento spojený
záruka na vybavení deseti tisíc
dolary, zatímco tento má čtyři
sto tisíc dolarů spojených
záruka na zařízení, takže pokud se nám to rozvíjet
do toho přesně tak, pokud máte
váš počítač připojen a to je
v hodnotě čtyř set tisíc dolarů
to hranolky mám na mysli, kdo má čtyři sta
tisíc dolarů počítačů správně
teď mám Cray v suterénu tak
Příklad číslo jedna není záruka
s tím, že ti nedávají žádné
záruku, že se to stane
pracovní příklad číslo dvě má ​​svůj nárůst
pyšná, že má 70 klenotů
ochrana je prodávána za osm
dolary a devadesát sedm centů, takže je to a
trochu lepší to má sladké 70
klenoty ochrany, ale chceme
začínáte, že chcete zvážit, že pokud a
Napájecí síla přichází, když se díváte
nejméně 200 joulů nebo 400 joulů
cokoli pod 600 jouly ochrany
Je možná nebude dělat nic dobrého pro
protože si pamatuj, že ten Jules
hodnocení je, jak moc se může dostat do
tento systém za hranice normálního stavu
selže, než se zaps vše
to je k němu opět připojeno
nenese žádnou záruku
nezaručuje, že vaše zařízení je
bude to v bezpečí, co mám
příklad číslo tři, který je krok nahoru
vstoupíme do úplně jiného
cenové pásmo zde je třicet pět
dolarů za tento účet, který nese až 20 Kč
470 šperků, takže mluvíme obrovsky skok
mezi devíti devíti dolarů a déšť 35 dolarů
Právo to nemá záruku, takže
společnost neříká, že se připojíte
věci k tomu a to bude smažené bude
chránit vás, že nic neříkají
jako že stále riskuješ, že víš
že to bude muset vyjít
pojištění, pokud se něco zapálí, ale
alespoň víte, že se to chlubí
který bude schopen vás chránit
proti více než dvěma tisícům jula
moc, která je opravdu fantastická, takže já
by se říkalo, pokud jde o výkonové tyče
něco takového je v jistém smyslu to, co vás
chtějí hledat správně
takže pokud máte počítač připojen
do kteréhokoli z těch menších modelů vy
možná budete chtít zjistit, kolik jula
chrání vás před krokem
věci ještě dál je tady zařízení
to je jen trochu dražší
třicet sedm dolarů a devadesát devět
tuhle jsme tady teď jdeme teď jsme
mluvit tohle vás chrání proti
téměř 4000 jouly a nese a
300 000 dolarů připojené k životnímu zařízení
záruka, jakož i záruka na záruku
výrobek sám tak, měli byste mít své
zařízení na tomto zařízení
garantují až po třech
sto tisíc dolarů krytí
objednávka na výměnu zařízení nyní není
dělat cokoli pro vás pro vaše data tak
stále musíte mít zálohy
musí se stále ujistit, že jsou
držen mimo místo nebo co je třeba
udělal to, aby byly ty bezpečné, ale jsou
bude nejméně nahrazovat zařízení
a to je zisk, který můžeme říct
výrobce tohoto zařízení
říká se dobře, tady je opravdu dobrý
protože říkají, že budeme platit
ty až tři sta tisíc dolarů
pokud to bude nutné, a nejen to
budeme to dělat po celý život
výrobek ne jen za jeden rok v pořádku
tak pozor na takové věci jako
dobře, tak bych řekl, pokud jde o nárůst výkonu
ochránci jdou tam jít něco
jako to skutečný blesk
Stávka může být kdekoli od 1 miliardy oh
10 miliard joules zcela naprosto tak
byste nechtěli vědět, že jste
dostal tři sta tisíc dolarů v hodnotě
na to, že to opravdu je pravda
to je to, že víte, že můžete vidět, kde
víte, kde je to důležité
takže se pohybuje do zcela jiného
řadu produktů, které nyní hledáme
co se jmenuje voltové zesilovače, které jsou tyto
jsou zařízení, která jsou poháněné
baterie, které se nejedná jenom
chránit vás před výpadky napájení tak
zvyšuje sílu, ale teď jsou také
vás ochrání před kapkami
moc se nazývají nepřerušitelnými
napájecí zdroje nebo jste slyšel
UPS a to jsou ty, které mají
baterie v nich tak nejenže oni
chránit vás před nárazy, ale oni
také vás ochrání při mikrovlnné troubě
a tak si trochu a
otřesy vás také ochraňují, pokud máte moc
zhasne a pak se vrátí na to
být smrtelný pro počítač, pokud je napájení
jen blesk je vypnutý a zapnutý jako vyčerpání
nebo něco
jako by to mohlo jen krk a poškození
pevný disk, který si může jen vzpomenout na druhy
zkázy, takže to bude jednotka
který chrání před tím, že se nazývá a
UPS, ale když jsme se skutečně začíná při pohledu na
my si uvědomujeme, že zde je model $ 63
a jeho skutečně vstupní úroveň, ale to, co my
zde je, že i přesto, že ji pokrývají
za 75 tisíc dolarů připojených
vybavení je v pořádku, takže je trochu a
záruka tam je trochu
výkon je 350 V zesilovač, takže můžete dostat
pár minut, ale hodnocení jako
jakou ochranu získáte
převýšení jde tady v podstatě dolů
jsou s UPS vstupní úrovně i přesto
to je víc peněz než obrovská síla
přepěťová ochrana, kterou jsme tam právě našli
dříve vám dává jen 365 drahokamů
ochrana, takže když se mě zeptáte , je to méně
než to, co bych nazval minimem
projekce nyní poskytuje další
servis vaše ex abs oglum nebude
ztratíte, když znáte moc nebo
pevné disky, které se nezdaří, existují
moc hnědé vypadá správně, ale ale
vyměňujete pane strany zde jo
říkáte dobře, budu investovat
peníze v záložní části baterie tak
která nyní ponižuje kvalitu
skutečná část ochrany proti přepětí tak
musíme zjistit, jestli jsme dobře
dostaneme UPS, jak daleko máme
jít až tak daleko, jak se dostat do pořádku
ochranu, takže teď budeme postupovat
což je jednotka s výkonem 420 voltů
$ 125 a nese žádnou záruku
víš, že má vybavení
jako byste očekávali, ale to
nemá žádné připojené zařízení
Záruka budete zjistili, že s
UPS je, že začnou znát
jak se dostanete do vyššího konce
už nemají toto připojené zařízení
záruka a to je normální
chrání proti 412 klenotům energie tak
blížíme se trochu
lepší, ale stále ještě není ani blízko
cokoli, aby tyto maličkosti
děláme tady, máme to, co je
dvě stě dvě stě osmdesát dolarů
v podstatě nese ochranu proti 540
šperky, takže se blížíme
600 a můžeme říci dobře, tady je
jeden, který je až dosud slušný
jako ochrana jde to má 750 voltů
zesilovače baterie, takže to znamená
chodí na hodinu
trochu delší než 350 pro
jistě a má to proto, že má 540
klenoty s ochranou proti
hroty, že nás hodně ochrání
lepší než ta vstupní jednotka
ale také je to hezké
drahé vidět, tak jsme krok
do toho, co byste zvážili
serverů nebo uživatelů s vysokou kapacitou
tady je jednotka, která je pět set a
čtyřicet devět dolarů, ale chrání
proti 645 klenotům energie znovu ne
záruka na připojená zařízení, ale
že pro tebe bude dělat tu práci
ale můžete vidět, že skok stále není jako
hodně ochrany, jako je to 37 dolarů nárůst
ale máme baterii zpět
pokrýt to je jo zkontrolovat můj prohlížeč
chránit, takže to, co děláte, je vy
opravdu slušný power bar s vysokým
ochranu a připojte vás jako P
dlouho, jak jste chytří, že je tady
trek dostanete to méně , stejně jako
Eric stejně a pak dostaneš dobro
přepěťovou ochranu a dělejte to naopak
kolem připojte přepěťovou ochranu do konektoru
zeď a zapojte baterii zpět do
přepěťová ochrana tak, aby nárůst
nikdy se k UPS vůbec nedostane
důležité pro nás pochopit, jak to
věci fungují tak , abychom viděli dobře
jo, tento UPS musí být lepší
ochrana jako více peněz a je to lepší
ale ve skutečnosti vám to neposkytuje
téměř stejně jako ochrana proti přepětí právě
standard stejně jako dobrý výkonový panel tak
mějte to na paměti a jděte kolem
všech svých elektráren bary tento týden bych
vás povzbudí, abyste je zkontrolovali a jenom
ujistěte se , že vás chrání
stejně jako možnou kontrolu blikání
světla a ujistěte se, že to
jste chráněný, protože nechci
stalo se vám, co se stalo
naši přátelé, kteří posílají toto a další
věc, se kterou jsem se naučila, hrála
počítače kolem televizní stanice to je
není to případ, kdy se jedná o UPS
aby se nezdařilo, když je tento konkrétní
bude to neúspěšné, protože hodně lidí
že je to, jako by si koupili své
antiviru a neaktualizují
jako byste opravdu nebyli chráněni
nejste alespoň zkontrolovat své baterie
každých šest měsíců nebo každý rok
máš to, je to jako auto, co musíš udělat
údržbu musíš udělat šeky tě
musím zkontrolovat olej jednou naprosto jo
takže se musíte ujistit, že tyto baterie
jsou účtovány každý jednou za čas
by měl skutečně udělat test a víte
lidi, takže ve skutečnosti nemáte test
tlačítko jo a můžete a některé z nich
jako moje jednotky zde jejich vyšší konec a
automaticky měří test
je to jako jednou týdně nebo jednou za měsíc nebo
něco, co automaticky přecházejí
na napájení z baterie a pouze na testování
baterie byste byli překvapeni, jak často to
stane se tam, kde má někdo UPS
mají opravdu hezké a oni
ano, měl to tam a moc
jde ven a všechno jde dolů
Obecně platí, že stojí za to
budou trvat tři roky
baterie, ale mějte na paměti jen a
a John bude rádi, že to ví
že baterie jsou recyklovatelné správně
takže tyto baterie jsou samotné jednotky
baterie mohou vycházet , že mohou jít
do recyklačního závodu a můžete si koupit nové
baterie do UPS, které nemáte
potřebujete vyměnit UPS, se kterými se chystáte
ušetříš tu spoustu peněz
12 dolarů na jednu baterii
vyšší UPS budou mít možná čtyři
baterie v nich někdy až šest
ale může mít obecný UPS domácí uživatel
jedna možná dvě dvě baterie v nich
díváte se na dvanáct až dvacet čtyři
dolarů na výměnu baterií a
dodržujte bezpečnostní pokyny, které provádějí
držíme se kvůli tomu, abychom mohli
změna volné elektřiny to není
jen málo baterie ano 120
časy dělat jistě hej za které jste
může vyhrát Wirecast pro přihlášení do našeho
kategorie internetových stránek s pěti dot TV
rád, že jsi tam, pokud si nejste
již zaregistrovaný registr jako divák
a jděte na naše prosté kliknutí na podporu nás
a pak inzerujte na kategorie 5 TV, kdy
jste tam, dokud jste přihlášeni
v tom, jak uvidíš, jak můžeš vyhrát
bezplatná kopie drátového odlitku pro tři, které se mi líbí
pro více informací o této krásné
které používáme
vysílání této přehlídky můžete jen zkontrolovat
out čepice pět dot TV / Wirecast také i
byli nominováni na krátké ocenění
kdo to říkám takhle, protože to
zní to fantazii, ale byla to moje žena
nominovala mě požehnej její duši ona je panenka
ale ve skutečnosti je to pravda
velmi málo šancí pro geeks získat
trofej jsem žárlila na děti v
fotbalové trofeje ve škole dobře znáte
no prostě nemají nechcete dostat, které mohou
vidíte všechno dítě, které znáte jako dítě
to je geek v rodině a
Víte, je to jako, že nejste ten,
kdo se vrátí domů s trofejími a
věci tady je moje šance získat trofej
moji přátelé, takže pokud byste laskavě
nominovat nás, vše, co musíte udělat, je jít
krátké ocenění klid / Robbie Ferguson a
Chystám to přinést jen tak
můžete vidět, co se děje s Robbie
Ferguson byl nominován na shorty
udělejte a dolů zde jdete já nominovat
Robbie Ferguson za krátké ocenění v
tech protože a ujistěte se, že vyplníte
co říkáte dobře, ale musíte
vyplňte becuz a pak jděte tweet
vaše hlasování a vy jste rád, že jdu
ocenit, že pokud se nám to podaří
jeho vedlejší vzduch, protože je hezké
úžasný chlap, který by byl moje šance
vzít domů trofej moji přátelé
skutečná událost je podle mého názoru pochodem dolů
v New Yorku a rád bych byl součástí
to je fantastické, takže mě prosím hlasuj
nestydatá vlastní propagace tam a ne
zapomenout docela nehanebnou vlastní propagací
ale já jsem Donald, je to důležité
i když má moje šance moje jedni šanci
nezapomeňte na méně než jeden týden
až do Valentýna získáš miláčku
něco dobrého je čas, aby ne
zapomenout už se snažíte noci
co objednávám pogoplug nebo si nemyslím
takže tady je pravidlo palců, jestli to má
chirurg si vzal UPS možná pravidlo
palec, který používám s manželkou, je to, jestli to je
má proč
vychází z toho, že se jí nebude líbit a
toustovač se jí nebude líbit pogoplug ona
nebude se jí líbit shemale pogoplug ale
ne na den svatého Valentýna, v pořádku
pěkná krabička a střílet čokoládu a květiny
něco romantická večeře kolo půjčit
hlídání dětí pro všechny děti
tento pondělí je Valentýn
chlapci dobře nezapomeňte, že je to všechno ona
napsal, že je to po celou dobu, co máme
dnes večer to doufáme, že jsme hodně pokryli
tohle je televize kategorie 5 a uvidíme
jste na našem webu kategorie pěti dot TV
a až do příští úterý v noci pečujte
Uvidíme ti kratší slova, tak doufám
ani náhodou